Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/messaging/managed_devices.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: MQTT Connectivity for Managed Devices
ja: 管理対象デバイスの MQTT 接続
ko: 관리 디바이스를 위한 MQTT 연결
zh_cn: 受管设备的 MQTT 连接
zh_tw: 受管理裝置的 MQTT 連線功能

source: The Device Management Protocol is used for device management communication between the device management agent and the device management server as a part of the Internet of Things Foundation. It is based on MQTT but uses a different set of topics to the regular device messaging protocol used for unmanaged device communication.
ja: デバイス管理プロトコルは、Internet of Things Foundation の一部として、デバイス管理エージェントとデバイス管理サーバーの間のデバイス管理通信に使用されます。これは、MQTT に基づいていますが、非管理対象デバイスとの通信に使用される通常のデバイス・メッセージ・プロトコルとは異なるトピックのセットを使用します。
ko: 디바이스 관리 프로토콜이 Internet of Things Foundation의 파트로 디바이스 관리 서버 및 디바이스 관리 에이전트 간의 디바이스 관리 통신에 사용됩니다. 이는 MQTT에 기반하지만 관리되지 않는 디바이스 통신에 사용되는 일반 디바이스 메시징 프로토콜에 대해 다른 주제 세트를 사용합니다.
zh_cn: 设备管理协议将作为 Internet of Things Foundation 的一部分，用于设备管理代理程序和设备管理服务器之间的设备管理通信。该协议基于 MQTT，但它使用的主题集不同于用于非受管设备通信的普通设备消息传递协议。
zh_tw: 「裝置管理通訊協定」是 Internet of Things Foundation 的一部分，用於裝置管理代理程式與裝置管理伺服器之間的裝置管理通訊。它以 MQTT 為基礎，但使用了一組與一般裝置傳訊通訊協定（用於未受管理的裝置通訊）不同的主題。

source: The management agent on a device must implement the device management protocol in order to enable management by the Internet of Things Foundation. The management agent may be packaged as an enhanced MQTT client, or written using an MQTT library.
ja: Internet of Things Foundation で管理できるようにするには、デバイス上の管理エージェントがデバイス管理プロトコルを実装している必要があります。管理エージェントは、拡張 MQTT クライアントとしてパッケージされたものもあれば、MQTT ライブラリーを使用して作成されたものもあります。
ko: 디바이스의 관리 에이전트는 Internet of Things Foundation에서 관리를 사용으로 설정하도록 디바이스 관리 프로토콜을 구현해야 합니다. 관리 에이전트는 개선된 MQTT 클라이언트로 패키지되거나 MQTT 라이브러리를 통해 작성될 수 있습니다.
zh_cn: 设备上的管理代理程序必须实施设备管理协议，才能通过 Internet of Things Foundation 进行管理。管理代理程序可以打包为增强版 MQTT 客户机，或使用 MQTT 库进行编写。
zh_tw: 裝置上的管理代理程式必須實作裝置管理通訊協定，才能由 Internet of Things Foundation 啟用管理功能。管理代理程式可能包裝成加強的 MQTT 用戶端，或是使用 MQTT 程式庫來撰寫。

source: MQTT Client Configuration
ja: MQTT クライアント構成
ko: MQTT 클라이언트 구성
zh_cn: MQTT 客户机配置
zh_tw: MQTT 用戶端配置

source: Quality of Service Levels and CleanSession
ja: サービス品質レベルとクリーン・セッション
ko: 서비스 품질(QoS) 레벨 및 CleanSession
zh_cn: 服务质量级别和 CleanSession
zh_tw: 服務品質等級與 CleanSession

source: Devices can publish messages with Quality of Service (QoS) level of 0 or 1. If QoS 1 is used, messages from the device will be queued if necessary. Messages from the device must not be retained messages.
ja: デバイスは、サービス品質 (QoS) レベルが 0 または 1 のメッセージをパブリッシュできます。QoS 1 を使用する場合、デバイスからのメッセージは必要に応じてキューに入れられます。デバイスからのメッセージは、保存メッセージにしないでください。

source: The Internet of Things Foundation publishes requests with a QoS level of 1 to support queuing of messages. In order to queue messages sent while a device is not connected, the device should use cleansession=false. Otherwise, cleansession=true should be used.
ja: Internet of Things Foundation は、メッセージのキューイングをサポートするために QoS レベル 1 でリクエストをパブリッシュします。デバイスが接続されていないときに送信されたメッセージをキューに入れる場合は、デバイスで cleansession=false を使用する必要があります。そうでない場合は、cleansession=true を使用してください。

source: Topics
ja: トピック
ko: 주제
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Messages can originate from the Internet of Things Foundation or from the device.
ja: メッセージは Internet of Things Foundation またはデバイスから発信できます。
ko: 메시지가 Internet of Things Foundation 또는 디바이스에서 시작될 수 있습니다.
zh_cn: 消息可以来自 Internet of Things Foundation 或设备。
zh_tw: 訊息可以源自 Internet of Things Foundation 或裝置。

source: Messages originating from the device are published to topics with the prefix 'iotdevice-1' in the form:
ja: デバイスから発信されるメッセージは、接頭部 'iotdevice-1' が付いた以下の形式でトピックにパブリッシュされます。
ko: 디바이스에서 시작되는 메시지는 양식에서 'iotdevice-1' 접두부와 함께 주제에 공개됩니다.
zh_cn: 来自设备的消息将发布到具有“iotdevice-1”前缀且采用以下格式的主题中：
zh_tw: 源自裝置的訊息會發佈至主題，其字首為 'iotdevice-1' 且格式如下：

source: Responses from the Internet of Things Foundation will be published to:
ja: Internet of Things Foundation からの応答は以下にパブリッシュされます。
ko: Internet of Things Foundation의 응답이 다음에 공개됩니다.
zh_cn: 来自 Internet of Things Foundation 的响应将发布到：
zh_tw: 來自 Internet of Things Foundation 的回應會發佈至：

source: Messages originating from the Internet of Things Foundation are published to topics with the prefix 'iotdm-1' in the form:
ja: Internet of Things Foundation から発信されるメッセージは、接頭部 'iotdm-1' が付いた以下の形式でトピックにパブリッシュされます。
ko: Internet of Things Foundation에서 시작되는 메시지는 양식에서 'iotdm-1' 접두부와 함께 주제에 공개됩니다.
zh_cn: 来自 Internet of Things Foundation 的消息将发布到具有“iotdm-1”前缀且采用以下格式的主题中：
zh_tw: 源自 Internet of Things Foundation 的訊息會發佈至主題，其字首為 'iotdm-1' 且格式如下：

source: Responses from the device must be published to:
ja: デバイスからの応答は以下にパブリッシュされる必要があります。
ko: 디바이스의 응답이 다음에 공개되어야 합니다.
zh_cn: 设备中的响应必须发布到：
zh_tw: 來自裝置的回應必須發佈至：

source: Message Format
ja: メッセージの形式
ko: 메시지 형식
zh_cn: 消息格式
zh_tw: 訊息格式

source: All messages are sent in JSON format over MQTT. There are two types of message.
ja: すべてのメッセージは MQTT によって JSON 形式で送信されます。メッセージには 2 つのタイプがあります。
ko: 모든 메시지가 MQTT를 통해 JSON 형식으로 전송됩니다. 2개 유형의 메시지가 있습니다.
zh_cn: 所有消息都通过 MQTT 以 JSON 格式进行发送。有两种类型的消息。
zh_tw: 所有訊息都會以 JSON 格式透過 MQTT 傳送。共有兩種類型的訊息。

source: Requests.
ja: リクエスト。
ko: 요청입니다.
zh_cn: 请求。
zh_tw: 要求。

source: Requests are formatted as follows:
ja: リクエストのフォーマットは以下のとおりです。
ko: 요청은 다음과 같이 형식화됩니다.
zh_cn: 请求的格式如下：
zh_tw: 要求的格式如下：

source: These messages must include two JSON elements, "d" and "reqId". The "d" field carries the data relevant to the request, and the "reqId" field is an identifier of the request, and must be copied into a response. If a response is not required, the field should be omitted.
ja: リクエストのメッセージには 2 つの JSON 要素、"d" および "reqId" を含める必要があります。"d" フィールドは、リクエストに関連するデータを渡します。"reqId" フィールドは、リクエストの ID であり、応答にコピーする必要があります。応答が不要な場合は、このフィールドを省略する必要があります。
ko: 이러한 메시지에는 2개의 JSON 요소인 "d" 및 "reqId"가 포함되어야 합니다. "d" 필드는 요청과 관련한 데이터를 운반하고, "reqId" 필드는 요청의 ID이며 응답에 복사되어야 합니다. 응답이 필요하지 않은 경우 필드를 생략해야 합니다.
zh_cn: 这些消息必须包含以下两个 JSON 元素：“d”和“reqId”。“d”字段中存放与请求相关的数据，“reqId”字段是请求的标识并且必须复制到响应中。如果不需要响应，那么应省略此字段。
zh_tw: 這些訊息必須包括兩個 JSON 元素："d" 及 "reqId"。"d" 欄位帶有與要求相關的資料，而 "reqId" 欄位則是要求的 ID，且必須複製到回應中。如果不需要回應，則應該省略該欄位。

source: Response.
ja: 応答。
ko: 응답입니다.
zh_cn: 响应。
zh_tw: 回應。

source: Responses are formatted as follows:
ja: 応答のフォーマットは以下のとおりです。
ko: 응답은 다음과 같이 형식화됩니다.
zh_cn: 响应的格式如下：
zh_tw: 回應的格式如下：

source: These messages can include four JSON elements: "rc", "message", "d", and "reqId". The "rc" field is a result code of the original request, the "message" field is an optional field with a text description of the response code, "d" is a data field accompanying the response, if necessary, and "reqId" is the request ID of the original request. The "reqId" field is used to correlate responses with requests, and the device needs to ensure that all request IDs are unique.
ja: 応答のメッセージには、4 つの JSON 要素、"rc"、"message"、"d"、および "reqId" を含めることができます。"rc" フィールドは元のリクエストの結果コード、"message" フィールドは応答コードを説明するテキストを含むオプションのフィールド、"d" は応答に付随するデータ・フィールド、"reqId" は元のリクエストのリクエスト ID です。"reqId" フィールドによって応答をリクエストと相関させることができるため、デバイスですべてのリクエスト ID が固有になるようにする必要があります。
ko: 이러한 메시지에는 4개의 JSON 요소인 "rc", "message", "d" 및 "reqId"가 포함될 수 있습니다. "rc" 필드는 기존 요청의 결과 코드이고 "message" 필드는 응답 코드의 텍스트 설명이 포함된 선택적 필드이며 "d"는 필요한 경우 응답을 수반하는 데이터 필드이고 "reqId"는 기존 요청의 요청 ID입니다. "reqId" 필드는 응답을 요청과 상관시키는 데 사용되고, 디바이스에서 모든 요청 ID가 고유하다고 확인해야 합니다.
zh_cn: 这些消息可以包含以下四个 JSON 元素：“rc”、“message”、“d”和“reqId”。“rc”字段是原始请求的结果代码，“message”字段是包含响应代码文本描述的可选字段，“d”是响应随附的数据字段（如果需要），而“reqId”是原始请求的请求标识。“reqId”字段用于将响应与请求联系在一起，因此设备需要确保所有请求标识都是唯一的。
zh_tw: 這些訊息可以包括四個 JSON 元素: "rc"、"message"、"d" 及 "reqId"。"rc" 欄位是原始要求的結果碼，"message" 欄位是選用欄位，含有回應碼的文字說明，"d" 是附帶回應的資料欄位（必要的話），而 "reqId" 是原始要求的要求 ID。"reqId" 欄位用來建立回應與要求的關聯，且裝置需要確定所有要求 ID 都是唯一的。

source: When responding to Internet of Things Foundation requests, the correct "reqId" value must be sent in the response.
ja: Internet of Things Foundation のリクエストに応答する際には、正しい "reqId" 値を応答に含めて送信する必要があります。
ko: Internet of Things Foundation 요청에 응답하는 경우 올바른 "reqId" 값이 응답으로 전송되어야 합니다.
zh_cn: 响应 Internet of Things Foundation 请求时，必须在响应中发送正确的“reqId”值。
zh_tw: 在回應 Internet of Things Foundation 要求時，必須在回應中傳送正確的 "reqId" 值。

source: Managed devices can publish messages with Quality of Service (QoS) level of 0 or 1. If QoS 1 is used, messages from the device will be queued if necessary. Messages from the device must not be retained messages.
ko: 관리 디바이스는 서비스 품질(QoS) 레벨이 0 또는 1인 메시지를 공개할 수 있습니다. QoS 1이 사용되면 필요한 경우 디바이스의 메시지가 큐에 저장됩니다. 디바이스의 메시지가 보관된 메시지가 아니어야 합니다.
zh_cn: 受管设备可以发布服务质量 (QoS) 级别为 0 或 1 的消息。如果使用 QoS 级别 1，那么在必要时会对来自设备的消息进行排队。来自设备的消息不能是保留消息。
zh_tw: 受管理裝置可以發佈服務品質 (QoS) 等級 0 或 1 的訊息。如果使用 QoS 1，則來自裝置的訊息將會置入佇列（必要的話）。來自裝置的訊息不能是保留的訊息。

source: The Internet of Things Foundation publishes requests with a QoS level of 1 to support queuing of messages. In order to queue messages sent while a managed device is not connected, the device should use cleansession=false. Otherwise, cleansession=true should be used.
ko: Internet of Things Foundation이 QoS 레벨 1인 요청을 공개하여 메시지의 큐 저장을 지원합니다. 관리 디바이스가 연결되지 않는 동안 전송된 메시지를 큐에 저장하려면 디바이스가 cleansession=false를 사용해야 합니다. 그렇지 않으면, cleansession=true를 사용해야 합니다.
zh_cn: Internet of Things Foundation 可发布 QoS 级别为 1 的请求以支持消息排队。要在未连接受管设备的情况下让发送的消息排队，该设备应使用 cleansession=false。否则，应使用 cleansession=true。
zh_tw: Internet of Things Foundation 會發佈 QoS 等級為 1 的要求，以支援將訊息置入佇列。若要將受管理裝置未連接時傳送的訊息置入佇列，該裝置應該使用 cleansession=false。否則，應該使用 cleansession=true。
